Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің қаруым – тамаша ату техникасы
Біздің ұранымыз – сексуалды футбол!
Мен артқа секіремін
Мен... қоян-қолтық ұрыспын
Менің ойымша, бұл жан-жақты.
Менің ешқашан берілмейтін жүрегім бар!
Сол аяқтың ату күші
Жылдамдық пен техника
Хмм... дриблинг...
Дриблинг
Менің секіру қабілетім бар
Сонымен, келесі... Киёши-кун?
Қарулар...
А-а... бұл не?
Бұл жолдама емес пе?
Жоқ, сіз шабуылшы ретінде мұны істей алмайсыз.
Түсінбесең, жақсы емессің.
Иә келесі!
О... күте тұрыңыз.
Ойланып көрсеңіз.
Соңғы джюльена ше?
Мен мұны айтқым келмейді
Иә? Әр адамның өз қаруы бар, былайша айтқанда.
Білемін, бірақ айтқым келмейді.
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Мына өзімшіл патшайымды жайына қалдыр.
Менің таңдауым жоқ.
Әзірге Striker-ге күшті қару қажет.
Менің ойымша, оны қалай пайдаланатынымыз маңызды.
Бірақ әркім өз қалағанын істесе
Бұл алдыңғы ойынмен бірдей емес пе?
Ешіннің айтқанын орындау арқылы жеңемін деп ойлайсың ба?
Қару-жарақтардың бәрі бөлек болса, олардың болуының мәні жоқ.
Қандай да бір жол бар ма? Әр адамды жарқырататын стратегия
Ха…
Мен көремін.
Ах...
Мен мұны істей алатын шығармын. Бұған менің мүмкіндігім тең.
Сіз бұл стратегиямен жеңіске жетуіңіз мүмкін!
Сен тым ұсқынсыз емессің бе!
«Келесі мен он бір» операциясы!
(ұйықтау)
Дасак
♪~
~♪
Осы сәтте маған допты беріңіз.
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Біз кенеттен команда болып кеткендей емеспіз, бірақ...
Жоқ, маған көбірек аяқ бер.
А, бұл тітіркендіргіш. Мен түссіндім.
Киёши, төмен түспе!
Сапқа тұрыңыз!
О
Егер сіз жеңілсеңіз, сіздің футбол мансабыңыз аяқталады.
Бізді бір-бірінен ажыратқан осы ғана
Мен олардың біртұтас екенін сезіндім.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Бұл өте кеш.
Көк жартасқа келгеніме бір апта болды
Шынымды айтсам, мен әрқашан сенімді жоғалтамын.
Мақтанышпен айтатын қаруым жоқ.
Сізде талант жоқ.
Мүмкін менде ештеңе жоқ шығар...
Мен наттодан шаршадым...
Жақсы жұмыс Киёши
Ұлттық Құдай
Гарнирлер Әрқашан натто ма?
Хахаха Төменгі рейтингтер осындай.
Иә? Сіз әлі тамақ жедіңіз бе?
Мен оны жедім.
Менің саған бір ісім бар.
Не?
Сен олай айтпадың деп ойлап, рахметімді айттым.
өту
Ах...
Аа, соңғы ойын... неге әуре?
Иә, менің сенімім әділ және дұрыс.
Міне, қайырлы түн.
О, сәл күте тұрыңыз.
Иә?
Кунигами, сен неге футбол ойнайсың?
Иә? Бұл қандай сұрақ?
О... жоқ
Сіздің ату қабілетіңіз бен физикалық күшіңіз туралы не айтасыз?
Өйткені менде жоқ қарулар көп.
Сіз сияқты ғажайып жігіттер не ойлайды екен...
Мм... не тыңдап тұрсың?
Кешіріңіз, мен ұятсыз бірдеңе айтып тұрған сияқтымын.
Оны ұмыт! Қайырлы түн
Бұл оңай.
Мен футбол ойнау арқылы суперқаһарман боламын
Иә?
Бала кезімде сүйсінгенім сол еді
Сентай батыры, робот немесе қарақшы патша емес...
Жасыл шөпті айналып өтіп, жеңіс үшін гол соғыңыз⸺
Бұл ереуілшілер.
Бұл ойыншылар фантастика емес
Ол маған батылдық пен толқу сыйлаған нағыз өмірдегі суперқаһарман болды.
Мен сондай болғым келеді.
Шынымен... осыны айтып тұрсың ба?
Әрине
Біреу мені ақымақ деп күлсе де, маған бәрібір.
Ұят болатын ештеңе жоқ
Мен өз арманым үшін әлеммен күресемін
Ах...
Бұл жігітте менде жоқ шешім бар.
Жарайды... сен жақсысың.
Ах...
Киёши бірге тамақтанғыңыз келе ме?
Иә? Стейк?
Иә!
Бұл мақсат бонусы қандай?
Ұпай жинаған адам ұпай мен сыйлықтарға ие болады.
Бұл ауыстырылатын жүйе сияқты.
Жылжымалы төсек... Мен мұны қалаймын!
Бір күндік саяхат билеті?
Сол мақсаттың жартысы сіздің арқаңызда болды.
Бұл ет де жартылай піскен.
Иә? Бұл жақсы ма?
Ұзақ уақыттан кейін ет! НАТТО БОЛМАЙДЫ!
Неліктен сол жолы мені өткізіп жібердің?
Иә?
Раиичи еркін болған шығар.
Неліктен қорғанысқа жабысып әуре болдың?
Сіз маған рұқсат берді деп ойладым.
Аа, мен ол кезде санасыз немесе рефлекспен жасадым.
Мүмкін ол Райчиден өткен шығар.
Марудың дәл менің алдымда тұрғаны өзгермейді.
Сіздің ортаңғы соққыңыз одан жақсырақ.
Мен голдың иісін сездім деп ойлаймын.
Мен құдіретті өз көзіммен білдім.
Мақсаттың иісі…
Мүмкін бұл сіздің қаруыңыз шығар?
Сол сәтте мұндай шешім қабылдау – таңғаларлық ғажайып қабілет.
Иә! Ақымақ дәмді!
Же, же, Киёши
Өте әсерлі Қвирк қой, иә!➡
Ммф, өте дәмді!
Мен және ұлым
Рахмет, Кунигами, мен өзімді жақсы сезінемін.
Сен жақсы жігітсің.
Жоқ, олай емес.
Сіз мақтағанды ​​ұнатпайтын адамсыз ба?
А... Тамақтанып болған соң ұйықтаймын.
Содан кейін келесі матч...
Сөзсіз жеңіңіз
Ах...
О!
Міне, келдік
Y командасы
Біз сияқты, Y командасы да.
Бірінші матчта жеңіліп қалдым және істейтін ештеңе қалмады
Мен өлейін деген ниетпен келе жатырмын.
Қызықты адам - №9 жейде.
Керемет ату техникасы бар Кумамото префектуралық турнирінің үздік бомбардирі
Хибики Окава
Ал кеттік, балалар!
О!
Бірақ бұл жолы бізде сол стратегия бар.
Тек тәжірибеңіздің нәтижесін алыңыз.
Өлсек те жеңеміз, Z тобы!
О!
Оши!
Бұл стратегияның кілті Ешін айтқан «қару».
Бұл әр қаруды қолданатын супер шабуыл жүйесі.
Бірақ егер әрбір адам өз қаруын абайсызда қолдануға тырысса, олар ыдырап қалады.
Сондықтан кезекпен бір адам алға рөлді ойнап, уақытты бөліктерге бөледі.
Өз қаруын ерекшелеу
Айналамдағы жігіттер формация құрды.
Адам ойнағысы келетін футболды қолдаңыз
Теңдік тең, ал реттілік ше?
Рейтинг бойынша болу керек емес пе?
Форвардтан басқа позициялар туралы не деуге болады?
Позицияларды бірден өзгерту түсініксіз болып көрінеді.
Жоқ, оны тек сағат тілімен бұраңыз.
Бұл жай ғана жақындау, сондықтан проблема болмауы керек.
Дегенмен, 11 ойыншы алма-кезек қақпашы болады.
Қорғаныс үшін өте қауіпті
Бұл жеңу. Мен қақпашы бола аламын.
Мен де қорғаушыға жабыса аламын.
Ха! Мен мұнда өзімді дәлелдей алмайтын кезде
Балалар, сендерде талант жоқ.
Әдетте мен мұны қаламас едім, бірақ бұл жолы жасамаймын.
Сол стратегияны қолданайық
Мен де~
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Сонда бұл стратегия әр адамға 10 минутқа арналған.
Иемонмен және жюльенсіз тоғыз адаммен спиннинг
«Келесі кен он бір» өзгертілді…
(Серо) Тіпті бастауыш сынып оқушысы кенеттен «Қорықпа!» деп айқайлады.
«Келесі мен тоғыз» стратегиясы
Хиракудың қаруы дірілдеп жатыр
Өзіңіз мүмкіндігінше еңсеруге болатын супер жеке стратегия
Қатты қаруы барларға ғана рұқсат етілген ұрыс стилі.
2-ден 1-ге дейін жасаңыз!
Оны ары қарай жіберме!
Екі адамға бола ма?
Мен оны шығарып аламын ба?
Біз үшеу едік. Сіздің дриблингіңіз зерттелді.
Жасайық, Бэнгс-кун
Бір рет қайта қояйық!
Мықтырақ!
Ах...
Дриблинг бағытын шектеу
Оны ұстап алып, ұрлауға үшінші адам келді.
8 санынан көзіңді алма! (Ойыншы) О!
Импровизация арқылы мұндай нәрсені жасауға мүмкіндік жоқ.
Олар сондай-ақ стратегияны жоспарлауда.
Дұрыс. Қарсылас та жеңілсе, бітті.
Хараку Моккай!
Эй (ойыншы) жағы келе жатыр!
Кеңістігіңізді біріктіріңіз!
Біз жеке қаруымызды қолдандық⸺
Бұл өте шабуыл түріндегі операция болса да
Қарсыластың қаруын бөгеп тұратын қорғаныс құрамы
Хиракудың дриблингі сөзсіз тиімді.
Ал бізде әлі сегіз адамға арналған қару бар.
Осылай итере берсең, міндетті түрде бұзасың.
(Джотаро Куджо) Түс! (Абдул) Ау!
Сәлем, 10 минут!
Хой
Бүйірге қарай жылжытыңыз!
Кунигами қаруы – сол аяқпен орта қашықтықтан ату.
Мен боспын, тура майдан шебіне шығамын.
Адамдар көп болатын айып алаңының алдында тұрыңыз...
Тәжірибедегідей!
Тапсырысты алғаннан кейін…
Соқ! (Хираку) Мен қазір бара аламын!
Одақтас түсірген ату бағытын қадағалаңыз!
Не!
Атыс бөгелді ме?
Әй, түсінікті!
Қарсыластың нағыз мықты қорғанысы
Хираку Моккай құру!
Эй!
№9 қарсыластың алдында бос орынды өшіріңіз
2-ден 1-ге дейін жасаңыз!
Жарайды, ол жігіттер мүлдем шабуылдамайды.
Жарайды, Окава, бұл мүлдем байқалмайды.
Бір адамды қорғап қалма, бірдеңе күтіп тұр ма?
Хиракудың жақсы асуы
Келесіні шешіңіз!
Әй! Қайта кездескенше!
Екінші доп!
Ах!
Солай ма?
Иә, мен бұл уақытты күттім.
Біз шабуылдаған жоқпыз, бізге шабуыл жасалды.
Олардың мақсаты...
Келдің бе, Футако?
Танысқаныма қуаныштымын, Окава мырза
Қарсы шабуыл!
Мен жеңілдім!
Мақсат - Кумамотодағы бомбардир...
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Окава!
Келе жатыр!
Ах...
Тыныш! (Ойыншы) Наиш!
Біріншіден, бір ұпай!
Олар мүмкіндік күтіп тұрды.
Көрнекті ату техникасы
Хибики Окаваның қаруын қашан қолдану керек
Бұл сіздің белгіңіз бе? Нарихая! Окаваның бостандыққа кетуіне жол бермеңіз!
Оны жалғыз тоқтата алмайсың! Мен Окаваға екі қоюым керек.
Енді түсінікті
Олардың стратегиясы артқа тартылу және қорғаныс, содан кейін допты ұрлап алғаннан кейін қарсы тұру.
Окаваны тоқтатпасақ, жеңу мүмкіндігіміз жоқ!
Тағы бір нәрсеге барайық!
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Ауысайық. Бұл әлі 1-0!
Иә, әлі уақыт бар.
Өтінемін, Куон!
Мәңгілік қару - секіру күші
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Басқалар жеңген билетті алған кезде
Сол жерден шабуыл жасаңыз
Қоршаңыз! (Ойыншы) Әрқашан оны 2-ден 1-ге айналдырыңыз!
Қарғыс атсын... Менің қолымнан келмейді.
Менің аяғым тоқтап қалды.
Ах!
Келе жатыр!
Ах...өз аумағына өту
Түсіндім, біз жеңіп жатырмыз, сондықтан күштеп шабуыл жасаудың қажеті жоқ.
Уф...
Хаа һаа һаа…
Хаа ха...
Тек уақыт өтеді
Бұл ақылсыз...
Шаа! Раиичи уақыты осы жерден басталады!
Маған допты жинап бер.
Қалғанын өзім істеймін!
Ақымақ болмаңдар, балалар! Допты ал!
Бүкіл 10 минут бойы бұл менің қарсыласымның добы болды!
Менің де бес минутым.
Мен ештеңе істей алмай қалдым.
Егер сіз осындай нәрсені айтқан болсаңыз да
Мен оны алуға өзімді мәжбүрлеп, Окава мені өтіп кетсе, не істеуім керек?
О? Бұлай жалғаса берсе мен ұтылмаймын!
Жеңілсең, бітетінін білесің бе?
Сондықтан тағы бір ұпай жинасақ, жеңіліп қала жаздаймыз! Ойлан!
Ұрыспас
Қорғанысты берік нығайтқан қарсыласты бұзу
Мен тіпті жоғары кәсіби матчтардың да қиын екенін естідім.
Екінші таймда көбірек шабуыл жасамасақ, жеңіске жете алмаймыз.
Дәлірек айтқанда, бұл стратегия дұрыс па?
Әрбір қару жұмыс істемесе, біз тұрақты түрде жеңілеміз.
Сен маған қаруыңның не екенін айта алмай тұрғанда не айтып тұрсың? а?
Жеңіске жету ықтималдығы Ойланып қарасаңыз
Қолдануға болмайтын қару-жарақпен уақытты ысырап етудің орнына
Хараку немесе Кунигами сияқты қарсыласқа ұнамайтын шабуылдар.
Менің ойымша, тиянақты болған дұрыс.
Кімнің қаруын қолдануға болмайды?
Төбелеспе!
Қазір стратегияны өзгерту қауіптірек.
Одан гөрі әртүрлі шабуылдарды сол күйінде бастаған дұрыс.
Қарсы жаққа қарсы әрекет жасау қиынға соғатыны сөзсіз.
Біздің шабуылдарымыз бекер емес.
Окаваның есептегішінен қорықпаңыз және барлығымен шабуыл жасай беріңіз.
«Келесі кен тоғыз» операциясы жалғасуда!
Бұл біздің ең жақсы ставкамыз!
Ой! (Имамура) Әй!
Жеңіске жететініңізге сенімдісіз бе? Осылай қалдырыңыз...
Допты қайтарыңыз! Оны асыра алмаңыз!
Жүгіру! Жүгір!
О! Бұл бірінші таймнан еш айырмашылығы жоқ!
Тәтті, менің стратегиямның уақыты келді.
Допты ұстауға болмайды
Ішке кірсем, мен қашып қаламын...
Бірақ күтсең де, ештеңе болмайды
Футбол мен үшін махаббат сияқты
Қазіргі жағдайды қызбен салыстыруға болады...
Такамин гүлінің түрі!
Бір қарағанда, ол алынбайтын болып көрінеді, бірақ оның махаббатта тәжірибесі жоқ.
Бұзып алсаң шымырлататын түрі.
Бұл Y-ko-chan командасы!
Мұны тек бір рет орындау керек. Егер сіз оны сындырсаңыз, Y-ko нәзік.
Эй!
Қарғыс атсын!
Сіздің баспасөзіңіз босқа кетпейді.
10 минут өтті!
Енді менің кезегім
Шаа! Ұзақ уақыттан кейін менің добым!
Ауыстыру! Бұл Гагамару формациясы!
Екінші таймның 7 минутында мен осы жерден бір ұпай алғым келеді.
Өтінемін, Киёши! (Киёши) Ой
Гагамару стратегиясы мен жақтан басталады
Мақсаттың алдындағы жету қиын кеңістікті көздеңіз.
Ерте крест!
Жоқ, сәл тым алыс...
Даа!
келді! Гагамарудың қаруы - оның денесінің серіппесі.
Хмф! (Ойыншы) Ух...
О, қандай ұят!
Мен бара аламын! Мен бара аламын! бұрыш!
Ол келеді ме? Бұл...
Бұрыш келе жатыр!
Боқ... моккай
Керемет, бұл қару жұмыс істейді... Менің қолымнан келеді!
Ах!
Қазір қандай... Окава?
Бұл мүмкіндік, керісінше, допты менен тартып алғаны рас.
Есептегішпен үлкен шымшуда...
Сонша ақымақ болма, Киёши!
Бұл бұрыш. Өз позицияңызды алыңыз!
Мақсаттың алдында адам санын есепте!
Бұл не болса да, оны мақсатқа бұраңыз!
Дұрыс, мұнда шабуыл жасауымыз керек. Қашан шабуыл жасауымыз керек?
Бұл біздің бірінші мүмкіндігіміз.
Бірінші мүмкіндік?
А... Түсіндім.
Бұл алдын ала ескертудің шынайы табиғаты...
Киёши?
Мен түсіндім!
Біз қателестік.
Біздің мүмкіндігімізді бүршікке түсірген...
Шабуыл мен қорғаныс арасындағы ауыспалы рөл атқарады
Ол сонымен қатар Окаваға шешуші пас берді...
Уф!
Әй! (Ойыншы) Керемет қорғаушы!
Есептегішке барыңыз!
Бұл қауіпті! Біз шабуыл жасау үшін тым көп адамды пайдаланып жатырмыз!
Егер мен қазір Окаваға қосылған болсам...
Міне, уақыты!
Сол жаман сезімнің шын мәні неде... Y командасының жүрегі...
Бұл сенсің, Футаго!
Керемет Киёши!
Бұл жігітті тоқтатсақ, Y тобы өледі.
Енді сіздің мүмкіндігіңіз!
«Кетіңдер мұнда!»
Жоқ…
Білем, өшірілді...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Уф!
Уууу!
Сәлем! Мен жеттім!
Хаа ха...
Киёши жақсы пас
Гагамару!
Жоқ, бұл түсірілім болды...
Жоқ! (Игараши) Эй, галстук!
Ах...
Біреудің мақсатына қуанды
Бұл тең.
Сіз жақсы жауап бердіңіз!
Гагамару керемет!
Тағы бір нүкте, ол айналады.
Ах!
Біз ұсталып қалдық.
Егер сіз болмасаңыз, мен матчты сіз жасаған есептегішпен аяқтаған болар едім.
Мен сені енді босаттырмаймын.
Сізді тоқтатыңыз, біз жеңеміз!
Сенің көзің мен сияқты
Бірақ сен мені жеңе алмайсың
Мен ойынды басқарамын
Мен мұны істеймін, сен бақырсың!
♪~
~♪
Эй
Басқа жігіт қандай гарнир жейді?
Бұл біздің натто мен такуаннан жақсы.
Тергеуге баруым керек пе?
Не? Менде қуырылған көкөністер бар
Тағамдық тепе-теңдікті сақтау!
Мен қызғаншақпын
Мен Карримін
Патша!
Күрішпен бірге келетін карридің абсолютті патшасы!
Намасте
Эй, Кунигами, гарнирмен сауда жасағың келе ме?
Натто мен такуанды қосыңыз.
Тек бір рет өтінемін
Бізге де Карридің тамашасын әкелу
Шынында да таңдау жоқ.
Дәл бүгінге.
О, Құдай!
Карри Құдайы Ұлттық Құдай
Не? Менің де карри жегім келеді
Сауда жасайық, Кунигами. Бұл қуырылған көкөністің қайсысын таңдар едіңіз?
Алдын ала рахмет
Егер бұл мен болсам
Жарайды, мен бәрібір осындай нәрсе болады деп ойладым.
Намасте!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory